Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(қоңырау дыбысы)
(Мысықтың мияулауы)
А... ха...
Иә?
♪~
~♪
Аа~ Менің мұны істеуге құмар емеспін~
Таңертең сынған кернейдей дыбыс шығарма
Менде қазір ешкіммен сөйлесуге күш жоқ, Куникида-кун.
Атсуши екеуіңнің ынтымақтастығыңның арқасында қала жойылудан аман қалды.
Келесі күні Неліктен?
Президент келесі жұмысты орындауымды өтінді...
Президент пен Ацуши кеше осылай сөйлесті ме?
Иә.
Уа, ау... Қайырлы таң.
Ммм...мияу...
Ой, о... Қайырлы таң.
Дазай, порт мафиясымен жасырын кездесу жалғасты ма?
Мен қол соғып жатырмын...
Порт мафиясының басшысы келеді деп ойлайсыз ба?
келеді
Бұл президентті өлтірудің тамаша мүмкіндігі.
Мүшелер арасына қан төккеннен жақсы
А... Хм... (Куникида) Эй Дазай
Порт мафиясымен жасырын кездесу!
Ацуши идеясының арқасында өте маңызды болды.
Гильдия ең үлкен қауіпке айналса да.
Тоқта, күт, күт! Не болып жатыр... Бірінші...
Неліктен бұл құпия кездесуді ұйымдастырып жатырсыз?
Өйткені мен бұрынғы порт мафиясымын
Сіз Куникида-куннан басқаның бәрін танисыз ба?
Иә?
(Мафия адамдары сөйлеседі)
Біздің ұйымда 100-ден астам өлім.
Шаку, бірақ егер Дазайдың Деку қарғысты жоймаған болса...
Зақым осыдан 10 есе көп болар ма еді...
Бастық ретінде мен бұрынғы бастығымнан ұяламын.
Момиджи-кун…
Дазайды пайдасыз тұтқынмен қалдырсам да...
Мені қызмет көрсету ақысы жоғары болғандықтан детективтік агенттіктен қуып жіберді.
Тұру ақысының орнына маған тапсырма берді.
Детектив агенттігінің президенті мені шайға шақырды.
О... сонда келдің бе?
Өзіңізді қалай сезінесіз? Бастық...
Сенсэй... басшыларға айт.
Бұл кісі өлтіру...
Түн түскенде қарсылас ұйымдар мен әскери полиция...
Порт мафиясына қарсы тұрғандардың барлығын өлтіріңіз...
Бұл қисынсыз
Маған қанша адам өледі, бәрібір, оларды өлтіріңіз.
Тек өлтір... Өлтір...
Өлтір, өлтір, өлтір...
Түсіндім, бастық...
Бастық сырқаттан қайтыс болды.
Мені келесі бастық етіп тағайындасаңыз, өсиет қалдырасыз...
Сіз куәсіз
Зұлым орыннан қозғалмайды!
(Құстар әні)
(аяқ дыбысы)
Қош келдіңіз бастық
4 жыл болды.
Мен берген пальтоды әлі де пайдаланып жүрсің бе?
Әрине-
Пісірілген
Порт мафиясының басшысы Огай Мори
Порт мафиясының басшысы Мори Огайден
Хмм...
Қарулы детектив агенттігінің президенті Юкичи Фукузава
Уақыт келді...
Йокогамадағы екі ірі табиғаттан тыс ұйымның басшылары
Мен олардың осылай жасырын кездесіп жүргенін білгенде
Үкіметтің жоғарғы эшелондары көпіршіктерді үрлейді.
Қарапайым тілмен айтайын: Детектив агенттігінің жаңа қызметкері...
Сіз Порт мафиясымен одақ құруды ұсындыңыз.
Хо…
Мен қарсылық білдірдім.
Заңсыз ұйымдармен біріккен майдан және т.б. Компания нұсқауларына қайшы
Бірақ оны порт мафиясы бірнеше рет атып өлтірді.
Бұл алданған адамның ұсынысы.
Сөздердің салмағы әртүрлі
Сондықтан ұйым басшысы ретінде тыңдаудан басқа амалым қалмады.
Екеуміз де үнемі қиын жағдайдамыз.
Қорытынды
Мен одақ құрмасақ та уақытша атысты тоқтатуды сұрағым келеді.
Фу…
Сіз Шеллингті оқыдыңыз ба?
Иә?
Неш үшін Киссинджер?
Олардың барлығы стратегиялық теорияны зерттеушілер.
Баяғыда біреу маған сабақ берді
Сун Цзы оны оқитын еді.
Ұлттық соғыстар және біз сияқты
Заңсыз ұйымдар арасындағы қақтығыстарда ортақ нәрсе бар
Келісімді бұзғаны үшін сізді жазалайтын ешкім жоқ.
Порт мафия кенеттен атысты тоқтату туралы уәдесін бұзса ше?
Егер детектив сізге опасыздық жасаса ше?
Бітімгершілік келісімге сенгендер ғана жеңіледі.
Бірінші опасыздық жасау тиімдірек болатын жағдайларда...
Шектеулі атысты тоқтату жоқ
Егер бар болса-
Керемет ынтымақтастық...
Бұл мүмкін емес...
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
Порт мафиясы - мақтаныш пен дұшпандық ұйымы.
Қол астындағыларымның көбінің бет-бейнесі кетіп қалды.
Менің қарамағындағыларымды неше рет өлтірді?
Бірақ өлі емес
Порт мафиясының мүшесі ретінде бұл ұят.
Сонымен, мұны істеуге қалай болады?
Осы жерде және қазір барлық өткенді тазалау...
Қарғыс атқыр...
Уау... (Күміс) А...
Хмм...
Қылышыңды лақтырып тастауың керек емес пе еді?
Арқа қылышшысы Джинро Фукузава-доно
Біреуді скальпельмен өлтіру әлі де құрметсіздік.
Мори мырза
Бұл әлі жас қыздың хоббиі ме?
Сіз әлі мысықпен сөйлесесіз бе?
Иә?
Бұл 3D кескіндердің табиғаттан тыс қабілеті ме...
Көңілді кездесу болды.
Қалғандары бір күні ұрыс даласында болады.
Бүгін түнде детективтік агенттік Q-ны қайтарып алу үшін қозғалады.
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Бір-бірлерің үшін бүгін түнде мені мазаламаңдар.
(Номудың айғайы)
Өйткені бізде ортақ нәрсе осы ғана.
Мен бұл қаланы жақсы көремін...
(кеме ысқырығы)
Осы қалада тұратын және оны қорғайтын ұйым ретінде.
Мен табиғаттан тыс күші бар шетелдіктің қаланы өртеп жіберуіне жол бере алмаймын.
Гильдия күшті, сіз детективті жеңе алмайсыз.
Сонымен, Дазай-кун
Басшылық қызметке қайта оралу үшін адамдарды жалдау тарихы әлі де тірі.
Мүмкін емес...
Сен мені Порт мафиясынан қуып жібердің.
Сіз өз еркіңізбен кеткен жоқсыз ба?
Мори мырза қорықты, солай ма?
Бір күні мен бастық лауазымын мақсат етемін...
Тамағыңызды кесіп аламын ба деп қорқамын...
Дәл бір кездері сіз өзіңіздің предшестеріңіздің алдында істегеніңіздей.
«Жындар басқалардан жындарды көреді»
Мен де сенімен бірігуге қарсымын.
(аяқ дыбысы)
Солдаттар ше?
Біз оны нұсқау бойынша орналастырдық.
Егер бізге шабуыл жасалса, онда
Мен бұрынғыдан бері Порт мафиясында жұмыс істеймін.
Хироцу мырза ескі қор.
Шамамен алдыңғы кезеңнің кейінгі жылдары -
Бұл қара қоғам ойран болды.
Мен ауырып қалғандықтан, менің бұрынғы бастығымның бұйрығы қайта қаралды.
Порт мафиясы қақтығысты соқыр түрде кеңейтеді.
Егер жағдай бұрынғыша жалғаса берсе, бұл қала ерте ме, кеш пе жойылар еді.
Ол кезде сіз бастық болып алмасаңыз...
Сіз нені айтасыз?
Жоқ...бірақ бастықтың еркі...
Дазай-кунның да түсінетініне сенімдімін.
Бұл Q-ның қамау орны ма?
(Балға ату дыбысы)
Қайырлы кеш
Менің операциялық құрамым жаудың мінез-құлқын болжай алады...
Бұл тұзақ...
Сол кезде Дазай-кун болса
Босс-санды ұрлау ниеті болмаса да...
Менің барлық таңдауым логикалық тұрғыдан оңтайлы.
Өкінбеймін
Бірақ Дазайкун әлі менің оң қолым болса...
Гильдия сияқты...
«Жындар басқалардан жындарды көреді»
Хироцу мырза
Алдыңғы шепке байланыс құралдары
Қазірдің өзінде осында
Мен детективке айттым...
Толық одақ құрудың негізі бар.
Иә?
Одақтың мәні - оны алдағы уақытта төлеу.
Бірінші басқа тарап үшін шығынды төлеңіз
Ол 100 есе пайда ретінде қайтарылғанда ғана...
Өткен өшпенділіктен асып түсетін одақ мүмкін болады.
(Гильдия мүшелерінің айқайы)
Уау!
Ол бір түнде табиғаттан тыс қабілеттері бар жау ұйымын жойды.
«Қара егіз» деп аталатын қара қоғамдағы ең нашар комбинация…
Бұл бір түндік жаңғыру.
Алдымен мынаны айтайын
Бұл қоқыс өңделіп болған соң, мен келесісіне өтемін.
Міне, солай болды...
Сондықтан таңертең менде мотивация болмады.
Ақымақ!
Мұндай тосын шабуыл! Стратегияны болжау туралы ештеңе айта алмаймын!
Иә, кешіріңіз, бірақ бұл тыйым салынған.
Иә?
Ерекше қабілеттерді жоққа шығару!?
Ах, бұл ең жаманы.
Ах!
Міне, бұл сызық!
Ал ең бастысы, Иносукэ, өзің қалайсың?
Енді... осы жерден кері айналдырайық.
Гильдияларға қарсы біріккен майдан
Қарсы шабуылдың баяулауы
Ол Арнайы сыныпқа тең Қарғыс рухына айналуы күтіледі.
(Дазайдың күрсінуі)
(Гильдия мүшесінің ыңырануы)
Мүлдем... жылдардағы ең нашар күн.
Эй Дазай, сен Петрусты білесің бе?
Шараптың қымбаттығы сонша, көзің шығып кетеді
Түнгі Теме ұйымнан жоғалып кетті.
Сол 89 жасты ашып тойладым.
Мен сенен осылай шаршадым.
Мен де сол күні Чууяның көлігіне бомба қойдым...
Бұл Темидің жұмысы ма?
А, маған ұнамайды...
Мен де Чууяның бәрін жек көремін~
Менің ойымша, маған ұнайтын жалғыз нәрсе - оның аяқ киім таңдау сезімі.
Әй?
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Әрине бұл өтірік.
Ой! (Дазай) Бұл пайдасыз.
Мен сіздің шабуылыңыздың қашықтығы мен тынысын білемін.
Мен оны реттедім.
Егер байсалды болса, бас сүйегі езіліп кетер еді.
Я~
Бұл қорқынышты...
Қараңдаршы, бұл жерде болды.
Бұл ұйықтап жатқан сұлу, көмек күтуде.
Ей, ұйықтап жатқан ханшайым~
Маған пышақ беріңіз (Накахара) Иә?
Ах! Мен оны ертерек қалдырдым.
Сен
Оны тоқтатпайсың ба?
Бастық маған «оны тірідей үйге әкел» деп бұйырды.
Балаға қарап...
Қарғыстан өлген қол астындағыларымның сөмкелері көз алдымда жыпылықтайды.
Жасаңыз
Мен...
Ендеше, солай істеуге болады.
Хмм... Ол бұзылған жігіт.
Сондай екіжүзділік мені де ауыртады.
Q тірі болғанша-
Маған да қауіпсіздік құралы ретінде ерекше қабілетім керек, солай ма?
Порт мафиясы мені өлтіре алмайды.
Бұл ұтымды шешім.
Мен қызық...
Эй, қарғыс атқыр Дазай
Мына қуыршақты маған бер!
Жоқ, бұл сақтандыру.
Ол бір күні міндетті түрде өледі...
Уау!
Увааааааааааа!
Менің иығым біраз уақыттан бері біртүрлі қатып қалды...
Сіз тым көп жұмыс істеп жатырсыз ба?
Уф, уф, а...
Бұл табиғаттан тыс күш дегеніміз не...
Гильдияның табиғаттан тыс күштері күткендей! (Накахара) О!
Өте қатты!
Оны баспаңыз!
Ммм...
Дазай келе жатыр.
Біз не істеуіміз керек?
Ештеңе жоқ
Егер сіз менің табиғаттан тыс қабілетімді жоққа шығарсаңыз, кез келген шабуыл кішкентай саусағыңыздың ұшында болады.
Егер сіз менің табиғаттан тыс қабілетімді жоққа шығарсаңыз, кез келген шабуылды қызғылт саусағыңыздың ұшымен жасауға болады.
Иә?
Кішкене... Уау... (Накахара) Ах!
Дазай! Ха!
Гааааааааааа!
Уф...
Ауыр жұдырық?
Ууууууууууууууу...
Сәлем Дазай!
Сен оған көп қиындық көрсеттің ғой, иә?
Жақсысың ба?
Кукукукук…
Әй, сен тым озық емессің бе...
Бұл шатырлар шынымен де біртүрлі екен.
Әртүрлі қабілеттерді нөлден шығару нәтиже бермейді
Идиот... Бұл мүмкін бе?
Менің жарамсыз деп тануға ешқандай ерекшелік жоқ.
Бір ғана мүмкіндік бар
Бұл табиғаттан тыс қабілет емес.
Шаршаған және ұйқышыл...
Мен шаршадым, ұйықтап жатырмын...
Иә? Шынымен...
Жұмысыңды аяқта...
Бұл күлкілі әзіл!
Бұл күлкілі әзіл Эй!
Үйге ерте қайт...
Бұл табиғаттан тыс қабілет болмаса, онда ол не?
Көмек болмас, сағыныш жолына түсейік.
«Ұят пен бақа» операциялық коды қандай?
Иә?
Бұл «арбақтың сыртындағы жаңбыр» ма, әлде «жасанды гүлдердің өтірігі» ме?
Чууя
Менің стратегиямды жоспарлау қате болды ма?
Уф...
Қияметсіз...
Менің қарным ашты...
Сәлем
Әй?
Жауды жою...
Қайтару
Менің алдымдағы адам...
Отори?
Гравитациялық манипуляция
Менің ерекше қабілетім - қол тигізетін заттардың ауырлығын басқару.
Ұйықтап қал, сегізаяқ!
Керемет жұмыс!
Хмм...
Адамдарға овчарка сияқты қара.
(Аизава) Қорытынды емтихандар жақындап келеді—
Оны жақпен қолданыңыз
Оны жақпен пайдаланыңыз
Мазасыз...
Менде овчарка болса, мен оны қолданар едім...
Менде овчарка болса, оны қолданар едім...
Бірақ...
Егер менде овчарка болса, мен оны қолданар едім...
Ол жоқ болғандықтан, Чууяны ауыстырудан басқа амалым жоқ.
Мен Фрэнсиспен келісім-шартты орындауым керек...
О, ау!
Ах...
Уа... (Накахара) Дазай!
Уф!
Әй, жанымнан кетпе!
Әй, бұл қандай әзіл?
Бұл адамгершілікке жатпайды...
Иә?
Эй, менің қолым...
Уф... Чууя...
Өлер алдында естігеніңді қалаймын...
Не айтып тұрсың! Бұл осындай жер!
Баа!
Егер сіз ұрыс алаңына жарақатпен кірсеңіз
Осыншама дайындық қажет екені табиғи нәрсе.
Сиқырлы трюктарды жасауға уақытыңыз болса...
Сол қорқынышпен күресудің стратегиясын ойлаңыз!
Бұл мүмкін емес, берілемін, өлемін.
Бір ғана қозғалыс қалды.
Мүмкін емес...
Хмм... Сізде «ластауға» ынтаңыз бар ма...
Хмм...
Екеумізді Сококу деп атай бастады.
Бір түнде жау ұйымының бүкіл ғимаратын қиратқан күннен бастап.
Алайда қолдауым кешіге қалса, Чууя өледі.
таңдауды сізге қалдырамын.
«Таңдауды сізге қалдырамын»?
Сіз бұлай айтқанда...
Әрқашан басқа таңдау жоқ.
Мұңды арамдыққа шыдайсың.
Мені қайта оятпа
Не? Бұл...
Білгің келе ме? Гильдия қызметкері құмырсқа
Бұл Чууяның ерекше қабілетінің шынайы түрі.
Чууяның ластану формасы айналадағы гравитондарды басқарады.
Сығылған гравитон бомбасы -
Бұл барлық массаны жұтатын қара құрдым.
Алайда адамның өзі өз билігін басқара алмайды...
Қуат таусылып өлгенше жабайы жүремін.
Бірақ бұл не?
Чууя оны қанша қырып тастаса да, ол бірден қалпына келеді.
Егер сен менің серіктесім болсаң...
Сен оның не екенін білмейсің бе?
Ал...
Білсең де айтпас едің.
Бұл жаман. Чууяның денесі шыдамайды.
Өкінішке орай, Лавкрафт қандай болды...
Оны сырттан қиратуға жол жоқ.
Сырттан?
Басқаша айтқанда, іштен жасалған шабуылдар тиімді.
Қарғыс атқыр...
Фу…
Жаса!
Чууя
Иә!
Қарғыс атқыр...
(Накахараның күлкісі)
Хааа!
Жау жоғалып кетті. Қазір демал, Чууя.
Уф...
Ахххх...
Ой, іс біткен соң тоқтайық...
Бұл менің ниетім еді, бірақ мен оны қызықты деп таптым, сондықтан оны көрдім.
Иә?
Хмм...
Мен саған сеніп, кір келтірдім.
♪~
Хмм... маған қамқор бол...
Оларды базаға жеткізіңіз...
Оны базаға жеткізіңіз...
А... маған қалдыршы, жолдасым.
Мен Лавкрафт дегенге сене алар емеспін...
Балалар сендер кімсіңдер?
Хэхе...
Жаманның жауы
~♪
Хэ-хэ-хекшуш...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory